GŁOWA LISTY
dane : wskaźnik -> dane : wskaźnik -> dane : wskaźnik -> null




dynamiczna struktura danych jest ciagiem powiazanych ze sobą zmiennych dynamicznych, ktorych liczba nie jest znana
w czasie kompilacji i uruchamiania programów.

lista jest złożoną dynamiczną strukturą danych, która przechowuje dane wraz z zapamiętaniem ich kolejności, w 
przeciwieństwie do tablicy elementy listy nie muszą być położone w sąsiednich komórkach pamięci. Najważniejszą 
cechą listy jest mozliwosc dolaczania elementow bez definiowania uprzednio ich liczby

na poczatku tworzenia listy deklarujemy pierwszy element, czyli jej głowę. Głowa jest jednocześnie indentyfikatorem 
listy